Я больна, потому что показалась в больнице?
Скажем так, ты справляешься с бытом, но тебя ведь что-то гложет?
Мой долг как консультанта — помочь тебе решить твои проблемы.
Вы консультант, Токо-сан? Вы говорили, что доктор.
Я исполняю обе роли.
В чём разница?
По существу они не отличаются: и там, и там я помогаю людям с психическими проблемами.
Разница в методах лечения и необходимой квалификации.
Каждая роль имеет свои сильные и слабые стороны, и если их объединить, то, на мой взгляд, они отлично дополнят друг друга.
Вот почему я специализируюсь в обоих направлениях.
А сейчас... кто вы со мной?
Консультант. На мой взгляд, для тебя это подходящий выбор.
Но разве... у меня не психическое расстройство? Вы назвали то, что я вижу, галлюцинациями.
Соглашусь, галлюцинации и бред — это симптомы болезни, только... пусть это моя догадка, но в твоем случае причина в другом.
Я слишком накручиваю себя?
Не исключено.
Твоя склонность всматриваться и вслушиваться в окружение может перегружать тебя.
Что мне делать с этим... Токо-сан?
М-м... Скажи я тебе не зацикливаться на галлюцинациях, ты всё равно будешь делать это, да?
Но я не зацикливаюсь. Я привыкла. Но... кое к чему не могу.
К чему?
Сейчас я не та, кто я есть.
А кто ты сейчас?
Я. И она тоже.
Почему ты так думаешь?
Не знаю. А вы, Токо-сан, когда-нибудь чувствовали, что не являетесь собой?
Хм-м, вспоминая себя в прошлом, я задаюсь вопросом, о чем я иногда думала и почему так поступала.
Но я никогда не думала, что это могла быть не я.
Тебе кажется, что в тебе две Лэйн?
Нет. Я это я, но и не я.
Как необычно.
Но если ты так чувствуешь, значит, для тебя это правда.
Не нужно считать, что это плохо.
Но... это ненормально.